Repository: sarap422/category-color-picker
Catalog: trunk/languages/category-color-picker-*.po
Languages: ja

source: Category Color
ja: カテゴリーカラー

source: Category Color Settings
ja: カテゴリーカラー設定

source: Select the color to use for this category.
ja: このカテゴリーに使用する色を選択してください。

source: Configure selectors for category colors
ja: カテゴリーカラーを反映するセレクタを設定する

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: CSS Selectors for Category Colors
ja: カテゴリーカラーを反映するCSSセレクタ

source: Set CSS selectors to apply category colors.
ja: カテゴリーカラーを適用するCSSセレクタを設定してください。

source: The {$slug} part will be replaced with the category slug.
ja: {$slug} の部分がカテゴリースラッグに置き換えられます。

source: Separate multiple selectors with commas.
ja: 複数のセレクタはカンマで区切って指定してください。

source: Usage Example
ja: 使用例

source: CSS example generated with current settings:
ja: 現在の設定で生成されるCSS例：

source: Common Selectors
ja: よく使われるセレクタ

source: For VK All in One Expansion Unit:
ja: VK All in One Expansion Unit用：

source: For Post Type & Taxonomy Filter:
ja: Post Type & Taxonomy Filter用：

source: General category links:
ja: 一般的なカテゴリーリンク：

source: Category List
ja: カテゴリー一覧

source: Go to Category Management
ja: カテゴリー管理画面へ

source: Color
ja: 色

source: Not set
ja: 未設定

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: Security check failed.
ja: セキュリティチェックに失敗しました。
